顺丰面试技术面：
1、在13年到16年这段时间你服务的公司名称是什么？？？或项目名称是什么？
2、常用的Linux命令知识？
3、数据库的增删改查？
4、分组、排序、连接方式（左连接、右连接、全连接）、聚合函数：统计、平均、最大、最小、求和？join on / ?
5、Python的数据类型？？？（整型、浮点型、字符串、布尔运算、？？）
6、Python+selenium的具体流程：导入包（常用包）、应用浏览器驱动、定位方式（7种？id/name/文本/css/xpath）
7、搭建环境：从部署jdk 开始
8、组员的安排：3人、平均负责测试案例、第二轮开始交叉测试、组长编写测试报告；
9、接口的请求方式：get请求/post传参给服务器？？？
10、清结算的测试流程？？？
11、和开发的沟通不畅怎么解释？让移动人员去确认评判问题？再进一步的行动。。。。。
12、对待加班 你有什么看法？？？IT行业加班是常态 一周2~3天实属正常；周末加班会调休吗？
13、如果一个请求过程过慢，你会判定那些内容呢？cpu/内存、网络、队列？

15、接口测试的重点：接口测试是测试系统组件间接口的一种测试。接口测试主要用于检测外部系统与系统之间以及内部各个子系统之间的交互点。

测试的重点是要检查数据的交换，传递和控制管理过程，以及系统间的相互逻辑依赖关系等。
16、性能测试关注重点：响应时间、吞吐量（吞吐率）、并发数、服务器资源使用率（CPU、内存、IO、network（网络性能））

17、请说出你的优点和缺点是什么？
18、jmeter性能测试的流程：断言包含？？？jmeter主要组成部分？
19、项目的中间件有哪些？
20、jmeter断言的种类有哪些？

问面试官的技术问题：
1、对新员工有什么培训的安排吗？跟你们的内部人员有差别吗？
2、现在应聘的岗位有做自动化或性能测试吗？
3、对于新进员工会有老员工协助了解业务需求吗？



生活一直给我们出难题，这个就没有变过。。。。。